Sziasztok,
A család költségvetését szeretném vezetni webes felületen.
Ahol mondjuk 2-3 családtagot hozzátudok adni, nem kell túl bonyolítani.
Egyszerű kiadás/ bevétel vezetés lenne a fő cél.
Azon kívűl, hogy vezetem Excel táblázatban van egyéb más módja vagy létező weboldal az ilyenre?
Esetleg ha nem mennyire bonyolúlt, merre induljak el?
Nyílván megoldható tudom, hogy sqlbe kézzel viszem be az adatokat, de tegyük fel, hogy anyukám nem ért hozzá ezért csak login kiválasztja a boltot be írja az összeget mentés.
